Pokiaľ máš záujem hrať hru za STU, musím ti pridať rolu pre danú hru.
Hru si možeš zvoliť nasledovne pomocou týchto príkazov.

League of legends:

!lol [nick], napríklad : !lol Polish Jungler.
Keď hráš na inom servery ako je server EUNE tak prosím použi príkaz !lol v takejto forme : !lol [nick#server].
Napríklad : !lol meatGrinder#NA alebo !lol Luka the Bazooka#EUW

Keď ti bude pridelená rola "League of Legends", môžeš použiť príkaz !lolrole [TOP,JUNGLE,MID,ADC,SUPP] a bude ti
pridelená taktiež rola lajny ktorú hrávaš.


Dota 2

!dota [steamid], zadaj svoje steam id.
Napríklad : !dota 76561198058614248


CS:GO

!csgo [faceitid], zadaj svoje faceit meno (id) . Ak nemáš faceit a máš záujem o hranie za cs:go tým prosím kontaktuj
jedného z moderátorov discordu aby ti pridelil rolu.
Napríklad : !csgo DIVIX
